# IPHomework
1.Проекта се рънва както този от час: /gradlew clean appRun
2.Имам 3 страници: 1 home, 1 за добавяне на коли и 1 за преглеждане на колите в списъка
  Когато се влезне в страницата за създаване на кола трябва да бъдат попълнени
  полетата и след това да се цъкне Submit. След това колата може да бъде
  проверена дали е в списъка като се отвори страницата за преглед и напишете част от
  нейните спецификации. На страницата за преглеждане има филтри по които могат да
  се филтрират колите в списъка. Аз ръчно съм създал предварително няколко коли,
  които по надолу ще опиша как могат да бъдат филтрирани. Само един от филтрите е
  задължителен и той е perPage(по колко коли да показва на страница). Всички останали
  са избирателни т.е могат и да не бъдат попълвани. След всяка промяна на който и да е
  от филтрите трябва да се цъкне бутона View Cars, за да бъдат показани колите. Колите
  могат да бъдат скрите чрез бутона Hide Cars. Полето "Car Brand" е autocomplete.

  Сега няколко опции, които могат да бъдат зададени и какво трябва да върне сървара:
  На perPage = 5; car brand = Opel; car model = Astra; car condition = Secondhand
  Само тези опции ако бъдат попълнени трябва да върнат точно следните пет коли:
  "Opel", "Astra", 2001, 80, "Manual", 4, "Petrol", "Sofia", "Secondhand", 2500));
	"Opel", "Astra", 2002, 105, "Manual", 4, "Petrol", "Sofia", "Secondhand", 2600));
	"Opel", "Astra", 2003, 105, "Manual", 4, "Petrol", "Sofia", "Secondhand", 2600));
	"Opel", "Astra", 2002, 105, "Manual", 2, "Petrol", "Sofia", "Secondhand", 2600));
	"Opel", "Astra", 2010, 150, "Automatic", 4, "Petrol", "Varna", "Secondhand", 10000));
  страницата трябва да е 1

  На perPage = ; car transmission = Automatic; car fuel = Petrol; car condition = New
  Тези опции трябва да върнат следните коли:
  "Ferrari", "F12", 2012, 350, "Automatic", 4, "Petrol", "Sofia", "New", 100000));
	"Opel", "Astra", 2016, 105, "Automatic", 2, "Petrol", "Plovdiv", "New", 2600));
	"Audi", "A8", 2016, 350, "Automatic", 4, "Petrol", "Plovdiv", "New", 100000));
	"Audi", "RS7", 2015, 300, "Automatic", 4, "Petrol", "Plovdiv", "New", 90000));
	"Mercedes-Benz", "S63AMG", 2016, 350, "Automatic", 4, "Petrol", "Sofia", "New", 130000));

  И примери още много.
